
▼ファミリーマートでのお支払い方法について

・ファミリーマート店舗でお支払いの際には「お支払い受付番号」が必要となります。 前半5桁が「企業コード」、後半12桁が「注文番号」に相当します。
・お支払いの際には、代金と引き換えに「領収書」 をお渡ししますので忘れずにお受取りください。
・30万円を超えるお支払いはできません。

■ステップ1
ファミリーマート店内に設置されているfamiポート（情報端末）を用いて、レジで支払う際に必要な「申込券」を入手します。
famiポートのトップ画面左上の「代金支払い」ボタンを押してください。
■ステップ2
「収納票発行」ボタンを押してください
■ステップ3
「企業コード（20020）」を入力し「次へ」ボタンを押してください。
■ステップ4
「注文番号」を入力し「次へ」ボタンを押してください。
■ステップ5
申込内容を確認し、「確認」ボタンを押してください。
■ステップ6
famiポート端末より出力された「Famiポート申込券」を持って30分以内にレジで代金をお支払いください。
※コンビニ店頭での変更・払戻しはできませんので、予めご了承ください。
■ステップ7
代金と引き換えに「領収書」をお渡ししますので、必ずお受取りください。

※famiポート端末の操作にご不明な点がございましたら､famiポート備え付けの受話器にてお問い合わせください。
