
▼Pay-easy ATMでのお支払い方法について

ATM端末でお支払いの際には「収納機関番号[58191]」・「お客様番号(数字20桁) 」・「確認番号(数字6桁) 」が必要となります。

■ステップ1
ATMトップ画面より、「税金・料金払込」をタッチしてください。
■ステップ2
「収納機関番号」(58191)をご入力して、確認をタッチしてください。
■ステップ3
注文サイトより案内された「お客様番号」(数字20桁)をご入力し、確認をタッチしてください。
■ステップ4
注文サイトより案内された「確認番号」(数字6桁)をご入力し、確認をタッチしてください。
■ステップ5
処理中画面が表示されたら、しばらくお待ちください。
■ステップ6
画面上でご注文内容を確認の上、確認をタッチしてください。
■ステップ7
お支払方法「現金」もしくは「キャッシュカード」をご選択ください。
※キャッシュカードのご利用は、 ご利用ATM金融機関の キャッシュカードが必要です。
■ステップ8
現金の場合はお支払い金額をご投入ください。
キャッシュカード場合は、キャッシュカードを入れ、暗証番号を入力してください。
■ステップ9
明細票をお受け取りください。
キャッシュカードでお支払いの場合はカードもお受け取りください。払込受付が完了しました。ATMでのお支払い手続きは完了です。
※明細書は念のため保管しておいてください。
